●"ePoster" यानी Educational Posters. 

●बेसिक शिक्षा में शिक्षणकार्य व अन्य सहगामी गतिविधियों के उत्कृष्ट संचालन एवं शैक्षिक सहयोग हेतु टीम मिशन अभ्युदय एवं अन्य स्वप्रेरित शिक्षक अपने ePosters (0 से कक्षा 8 तक) विभिन्न Categories और Topic wise, App पर Upload करेंगे।

●अपलोड किए गए ePosters , एडमिन द्वारा Approval के बाद App पर सभी के उपयोग लिए उपलब्ध हो जाएंगे। इन ePosters को आवश्यकतानुसार 24×7 View / Read / Download करके किसी भी रूप में इस्तेमाल किया जा सकेगा।

●ePoster App को सबसे पहले Playstore पर जाकर ePoster सर्च करके Download करना होगा। App Download होने के बाद नए User को एक बहुत आसान Sign up करना होगा। मोबाइल नम्बर OTP Verification के बाद वे Sign in करके App का प्रयोग कर सकेंगे। 

●यह App "मिशन अभ्युदय" द्वारा संचालित है। यह बेसिक शिक्षा के क्षेत्र में सीखने के संकट (Learning Crisis) दूर कर विद्यालयी शिक्षा को सुगम, सुलभ एवं आनंददायक बनाने तथा बेसिक शिक्षा के उन्नयन हेतु स्वप्रेरित शिक्षकों द्वारा किये जा रहे सृजनात्मक प्रयासों को प्रोत्साहित करने हेतु स्वप्रेरित शिक्षकों का एक समूह है। 

●इस App के निर्माण में विशेष वैचारिक सहयोग श्री जयंत धर द्विवेदी जी (शिक्षक) , App Development का कार्य श्री आशुतोष श्रीवास्तव जी और टेक्निकल सपोर्ट श्री मुज़म्मिल अहमद जी (AdWorld) का रहा है। 

●अंत में हम अपने परिवार , अपने विद्यालय PS बैजनाथपुर के सभी शिक्षकों एवं हमारे जनपद श्रावस्ती के बेसिक शिक्षा अधिकारी श्री ओमकार नाथ राणा जी तथा मिशन अभ्युदय समूह से जुड़े सभी शिक्षकों द्वारा उनके सतत मार्गदर्शन एवं प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद देते हैं। 

-प्रेम कुमार वर्मा 
(संस्थापक : मिशन अभ्युदय) 
स. अ. P S बैजनाथपुर , श्रावस्ती उ प्र।
सम्पर्क सूत्र : 9453162878
e-mail : abhyudaya.mission@gmail.com
